就職活動用にページを作成しました.

## 氏名
立命館大学院 1回生 浮田 凌佑 <br>
mail:is0343sf@ed.ritsumei.ac.jp

## 出身
大阪府

## 趣味
youtubeを見ること, オンラインポーカー, 競馬AI作成 [GitHub Pages](https://github.com/surpass19/My-HobbyProject-HorseRacingAI)

## 研究内容
学部では,「自動運転における乗り物酔いを低減する軌道の生成と車両制御」の研究をしていました. [GitHub Pages](https://github.com/surpass19/MyReserch1-A-Simulation-Study-on-Lane-Change-Control-of-Automated-Vehicles-to-Reduce-Motion-Sickness)<br>
大学院では, 視覚に注目した人間の運転行動にも興味を持ち, 「機械学習を用いたドライバの運転行動の数理モデルの探索」のテーマで研究しています. [GitHub Pages](https://github.com/surpass19/MyReserch2) <br> 運転しやすい自動車・人間らしい自動運転の開発には, ドライバの運転行動の理解が重要であると考えています.

## 経歴
* 2013 年 4 月 - 2016 年 3 月: 大阪府立箕面高等学校 卒業
* 2016 年 4 月 - 2020 年 3 月: 立命館大学 情報理工学部 知能情報学科 卒業
* 2020 年 4 月 - 2022 年 3 月: 立命館大学院 情報理工学研究科 情報理工学専攻 修士課程 終了見込み

## 長所・自己PR
私は, 好きなこと, やりたいことを目指して, 目標を諦めずに, 根気強く努力し続けることが自分の強みであると考えています. <br>
大学では, 自動運転技術に興味を持ち, 制御やAIを勉強したいと考え, それらを学べる知能情報コースや研究室を目指し, 努力いたしました. 研究室に入ってからは, 望んでいた車両の制御に関するテーマで研究し, 学部生の間に, 同期10人の中で唯一, 日本の学会での発表と, 英語論文の執筆まで達成できました. 乗り物酔いと制御という自分の中で新しい分野に対して, 毎日なにか少しでも手を動かすことを意識して取り組みました.<br>
AI分野は, 4回生では, 直接研究では用いていなかったため, 独学で勉強いたしました. 理論の勉強+資格取得と実装とを繰り返しながら, 今では, 大学院の研究で手法として取り入れられたり, 趣味で競馬の予想AIを自作できるようになりました.<br>
このように, 自分が納得いくまで, 絶対に諦めずやり遂げられます.達成するために何が必要であるかを明確にして, 努力できることが強みであると思います. 


## 学生時代頑張ったこと
私は, 研究活動内での問題の洗い出しと問題を解く上での仮説を立て, 検証を繰り返すことを意識して取り組んでいます. 学部生での研究では, 初めての研究活動ということもあり, 仮説をあまり立てず, 教授などの意見を聞き, その情報を整理しながら, 研究を進めていました. そのため, 途中でどういう解析をすれば良いか, どこを目指しているかが曖昧になることがありました.<br>
これは, 最終的にどのような問題を解決したいか, どのような分析を行って, それらを示すかなどをあらかじめ仮説・指針を立てつつ, それを検証・改変するように研究方法を考えることができていれば, より上手く研究が進められたと強く感じました.その学びを生かし, 大学院では, 問題を細かく分け, それらに対する仮説を立てることで, 研究を進めることができています.<br> 
これは, 研究だけでなく, 社会に出た時にもつながる, 重要な気づきだと感じています.

## 短所
やるべきことがあっても, 締め切りギリギリになるまで, 先延ばしにしがちな所. <br>
最近はやるべきタスクを紙に書き出して, しっかり優先順位を決めるようにしています.

